#summary Osnovna wiki stranica projekta

= Details =

Projekt dinaamooooo!!

Dakle, za radit je potreban SVN klijent a vi dsdovci i mi Vjeko i ja znamo radit s otim. Najbolji je TortoiseSVN, njega instalirate i napravite checkout na zeljeni folder sa skracenim linkom iz stranice source: checkout https://projectcher.googlecode.com/svn/trunk onda vas pita za User i Pass, user vam je gmail user, a pass se generira na stranicama projekta za svakog ponaosob. Unesete to i imate SVN

Preporucam da si instalirate AnkhSVN jer se on utrpa u Visual Studio i mozete commitat iz Visual Studia s njim. Kad ga instalirate, mozda cete morat pod View-->Repository Explorer registrirat repozitorij da bi on prepoznao vas projekt. Da ga je prepoznao i da radi, znat cete ako se pojave kvacice kraj svake datoteke u solutionu. Kod njega je problem samo sto nakon sto ste gotovi s radom i sve commitate i ugasite VS, Tortoise javlja da nije sve iz foldera commitano iz nekog razloga, mozda zato sto gasenje VS-a radi promjene na .sln i .suo datoteci ili nesto drugo. Zato preporucam sljedeci nacin rada:

1) Radis i commitas unutar Visual Studia
2) Gotov/gotova si, napravis zadnji commit i gasis VS
3) Odes na folder i commitas sa TortoiseSVN


Solution Gore je solution sa tri projekta: Cher.DataLoad?, Cher.Main i Cher.TestProject?

DataLoad? se koristi za punjenje baze podataka, Main cemo koristit kao glavni projekt a TestProject? je primjer. Dodavamo projekte po potrebi i kolko hocemo, samo pratite nazivlje Cher. da bude sve super duper